Sobre mim
2015-2019 - sou formado em arte e midia pela UFCG, mas atualmente estou mudando de carreira. Na universidade me dediquei a criar ilustrações, design gráfico e desenho animado 
2020 - Apos minha formação, trabalhei na area por um tempo, pois a carreira artistica não supriu minhas expectativas financeiras
2021 - Nesse meio tempo, trabalhei como auxiliar administrativo e analista de custos para pagar boletos, onde me apaixonei pela a area de tecnologia, principalmente por analise de dados e front end
2022 - Como analista de custos tive que aprender a analisar dados usando ferramentas como power bi, excel avançado e mais recentemente python
2024 - Foi então que decidi mudar de carreira de vez, para me lançar em novos desafios e oportunidades. comecei a pesquisar cursos para iniciar minha jornada.
Atual - Entrei no curso BFD e estou aprendendo mais sobre front-end porque gosto da criação de interfaces visuais. (eu ainda estou tentando aproveitar minha formação artistica, por isso estou concluindo uma animação e uma HQ ;D)

Hobbies e interesses
-Escrever histórias
-Desenhar
-Jogar videogame
-Estudar sobre tecnologia

Habilidades
-HTML, CSS, JAVASCRIPT
-POWER BI
-EXCEL AVANÇADO
-PHOTOSHOP
-ILUSTRATOR